# Organización del Proyecto: Portafolio Web

## **1. Documentación**
### **Especificaciones del Proyecto**
- **Objetivo General:** Crear un portafolio profesional con las siguientes secciones:
  - **Home**: Welcome Message, Featured Highlights, Call-to-Action.
  - **Portfolio**: Proyectos destacados con imágenes y descripciones.
  - **About**: Descripción profesional y habilidades clave.
  - **Contact**: Formulario de contacto.
- **Estilo Visual:** 
  - Paleta de colores definida.
  - Tipografía profesional y accesible.
- **Funcionalidades Esperadas:**
  - Diseño responsivo.
  - Optimización para SEO.
  - Formulario funcional para enviar correos.
  - 
### **Arquitectura del Proyecto**
- **Estructura de Carpetas:**
  - `/components`
    - `Navbar.jsx`
    - `Hero.jsx`
    - `Footer.jsx`
  - `/pages`
    - `index.jsx`
    - `about.jsx`
    - `contact.jsx`
  - `/styles`
    - `globals.css`
    - `home.css`
  - `/public`
    - `/images`
      - `project1.png`
      - `profile.jpg`
  - `/utils`
    - `email.js`



**Herramientas Utilizadas:**
- Framework: Next.js.
- Hosting: Vercel.
- Gestión de Repositorio: GitHub.


### **Cronograma de Desarrollo**
- **Día 1:** Configuración inicial del proyecto (estructura, estilos globales).
- **Día 2-3:** Implementación de Navbar, Hero y secciones base.
- **Día 4-5:** Diseño del portfolio y formulario de contacto.
- **Día 6:** Testing básico y optimización.


  ---

  ## **2. Herramientas y Configuraciones**
### **Gestión del Repositorio**
- Rama principal: `main` (estable).
- Rama secundaria: `dev` (en desarrollo).

### **Configuraciones Técnicas**
- **Prettier** y **ESLint:** Para mantener el código limpio y consistente.
- **SEO:** Configuración básica con etiquetas `<meta>` y títulos dinámicos.

---

## **3. Diseño y Planificación Visual**
### **Wireframe Inicial**
- Esquema de la disposición de las secciones principales.
- Herramienta: Figma.

### **Estilo Visual**
- **Paleta de Colores:**
- Primario: #672416
- Secundario: #a27852
- Fondo: #f9f9f9
- **Tipografías:**
- Principal: Montserrat.
- Secundaria: Roboto.

---


## **4. Configuración del Proyecto**
### **Archivos Base**
- `README.md` con:
- Propósito del proyecto.
- Cómo ejecutar y desplegar el proyecto.
- Enlace al sitio en producción.

### **Base de Estilos**
- Variables CSS:
```css
:root {
    --primary-color: #672416;
    --secondary-color: #a27852;
    --background-color: #f9f9f9;
    --font-main: "Montserrat", sans-serif;
}